利用規約

この利用規約（以下、「本規約」といいます。）は、BOTMAKER（以下、「本アプリ」もしくは「本サービス」といいます。）の利用条件を定めるものです。ご利用ユーザーの皆様（以下、「ユーザー」といいます。）には、本規約に従って、本アプリをご利用いただきます。
本規約は、ユーザーと本アプリとの利用に関わる一切の関係と一切の情報に適用されます。本アプリにアクセスし利用することは、本規約に従うことを同意したことになります。

第1条（適用）

本規約は、ユーザーと本アプリとの利用に関わる一切の関係と一切の情報に適用されます。

第2条（利用申請）

本アプリ利用希望者が我々の定める方法によって利用を申請し、我々がこれを承認することによって、申請が完了するものとします。
我々は、利用登録の申請者に以下の事由があると判断した場合，利用登録の申請を承認しないことがあり，その理由については一切の開示義務を負わないものとします。
（1）利用の申請に際して虚偽の事項を届け出た場合
（2）本規約に違反したことがある者からの申請である場合
（3）その他，運営者が利用登録を相当でないと判断した場合

第3条（Twitterログイン）

本アプリはTwitterが提供するFabricというプラットホームを用いてTwitterログインを実装しています。
そのため、ユーザーのTwitterアカウントに関する情報を運営者が取得することはなく、ユーザーのTwitterアカウントに関する情報は安全に管理されます。

第4条（禁止事項）

ユーザーは本アプリの利用にあたり、以下の行為をしてはなりません。

（1）法令または公序良俗に違反する行為
（2）犯罪行為に関連する行為
（3）本アプリの機能を破壊したり，妨害したりする行為
（4）本アプリの運営を妨害するおそれのある行為
（5）他のユーザーに関する個人情報等を収集または蓄積する行為
（6）他のユーザーに成りすます行為
（7）本サービスに関連して，反社会的勢力に対して直接または間接に利益を供与する行為
（8）その他，運営者が不適切と判断する行為

第5条（本アプリの提供の停止等）

（1）本アプリの保守点検または更新を行う場合
（2）不可抗力により，本アプリの提供が困難となった場合
（3）コンピュータま等が事故により停止した場合
（4）その他，我々が本アプリの提供が困難と判断した場合
運営者は，本アプリの提供の停止または中断により，ユーザーまたは第三者が被ったいかなる不利益または損害について，理由を問わず一切の責任を負わないものとします。

第6条（免責事項）

運営者の債務不履行責任は，運営者の故意または重過失によらない場合には免責されるものとします。
運営者は，何らかの理由によって責任を負う場合にも，通常生じうる損害の範囲内かつ有料サービスにおいては代金額（継続的サービスの場合には1か月分相当額）の範囲内においてのみ賠償の責任を負うものとします。
運営者は，本アプリに関して，ユーザーと他のユーザーまたは第三者との間において生じた取引，連絡または紛争等について一切責任を負いません。

第7条（アプリ内容の変更等）

運営者は，ユーザーに通知することなく，本アプリの内容を変更しまたは本アプリの提供を中止することができるものとし，これによってユーザーに生じた損害について一切の責任を負いません。

第8条（利用規約の変更）

運営者は，必要と判断した場合には，ユーザーに通知することなくいつでも本規約を変更することができるものとします。

第9条（通知または連絡）

ユーザーと運営者との間の通知または連絡は，運営者の定める方法によって行うものとします。

第10条（権利義務の譲渡の禁止）

ユーザーは，運営者の書面による事前の承諾なく，利用契約上の地位または本規約に基づく権利もしくは義務を第三者に譲渡し，または担保に供することはできません。

第11条（準拠法・裁判管轄）

本規約の解釈にあたっては，日本法を準拠法とします。
本アプリ・本サービスに関して紛争が生じた場合には，運営者の在籍する地域を管轄する裁判所を専属的合意管轄とします。

この規定が現在の最新版であり、旧規定と本規定が競合した場合には本規定が優先されます。この規定が現在の最新版であり、旧規定と本規定が競合した場合には本規定が優先されます。
規約の改定が発効した後で、本アプリ・本サービスへアクセスしたり、本アプリ・本サービスの利用を継続した場合には、改定後の利用規約に従うことに同意したとみなされます。

発効日：2016年2月15日
